Specijalno za forum IPTV Zezanje
Кога последен пат говоревме,
ти ме нарече страшливец.
Не го сметам Божјиот пат за насилен,
но се молев за тебе.
Се молев да ја преживееш војната
од страната на правдата.
Ти пишувам за помош.
Треба да се превземат дејствија,
за да се поправат ужасни грешки.
Тука има лоши луѓе,
кои го тероризираат доброто население.
Јас зазедов страна
и ја платив цената за тоа.
Преподобен Маккорд?
- Г-це Џини. Како да ви помогнам?
Треба да зборуваме.
Малку е доцна и се плашам,
дека времето не е соодветно.
Сакам да го напуштам овој живот.
Засрамена сум од себе си.
Од тоа, во кое се претворив.
- Г-це Џини, Бог ни ги проштева
гревовите кога ние ќе ги откриеме.
Звучи добро, но како?
Како ќе се измкнам од Реб?
Тој вели дека ме поседува.
Никогаш нема да ме пушти.
Г-це Џини, ако се дадете во рацете
на Бог, тој ќе се погрижи за вас.
А јас ќе останам со вас.
Сакам да ви поверувам, Томас.
Само имајте вера.
Г-це Џини, молам, запрете.
- Добро.
Утре наутро ќе зборуваме одново.
Одете си дома безбедно.
Каква глетка.
- Реб, тоа не е ништо. Ние само...
Само си зборувавме.
- Таа дојде за духовно упатство.
Така ли го викате?
- Ништо не се случило, Реб.
Тоа тука е Божји дом
и љубезно ќе те замолам да заминеш.
Реб, престани.
- Прибирај се, Џини.
Прибирај се!
Голема каша направи, проповеднику.
Ништо не се случило, Реб.
Тоа е од мене.
А тоа е од кметот.
- Кметот?
Ти беше кажано да не ми се мешаш
во работата.
Требаше да клекнеш, ама не,
ти зеде да се правиш моќен.
Да, и во долината на мрачната сенка,
ако одам, нема да се уплашам од лошо,
затоа што Ти си со мене, Твојот жезол
и Твојата тојага – тие ме утешуваат.
Ќе се видиме од другата страна,
преподобен.
ПРАВДА
Помош!
Заврзете го.
Каков криминал извршил овој човек?
Не гледате ли сами?
Црнечки престап.
Не чувте ли? Војната заврши.
Загубивте.
Војната завршува кога јас ќе кажам.
Те советувам да се враќам на својот коњ,
пред да заврзам и тебе.
Одврзете го црнецот.
Како се викаш, синко?
- Ејбрахам, сер.
Прибирај се дома, Ејбрахам.
- Благодарам, сер.
Името ми е Џејмс Маккорд,
но моите пријатели ме викаат "Шерифот".
Ќе имаме ли проблем?
- Не, Шерифе. Никаков.
Виски.
Уште едно.
- Убава шапка.
Благодарам.
Ја сакам.
- Молам?
Реков дека ја сакам.
- Можеш да ја земеш секоја друга.
Ја сакам оваа.
- Нема како да се случи тоа.
Ако не сакаш да умреш за оваа шапка,
подобро и двајцата мавнете се.
Некој ќе ми каже ли каде е црквата?
Никој ли?
Никој не знае каде е црквата?
Насочи се надолу по патот
до крајот на градот.
Нема да откриеш многу,
но не можеш да ја пропуштиш.
Ако некој го види преподобниот Маккорд,
кажете му, дека брат му го бара.
Ужасно е.
Свет човек да изгори до смрт.
Имаше многу шансаи.
- Да.
Е, се случуваат инциденти.
Кога за прв пат дојдов тука,
имаше огромен слободен простор.
Дива слободна земја.
Некои ја нарекуваа "Божјата земја".
Јас впрочем кажувам,
дека и Бог нема да спречи
да си го земам делот.
А крвта?
Што сакаш да кажеш?
- Братот на проповедникот е тука.
Сумм видел таков тип луѓе.
Куче, кое бара коска.
И е шериф.
Тој е федерален шериф.
Велиш, дека може да не се фатил,
дека смртта на брат му било...
случајност?
Може пак...
инцидентите да се предаваат
во нивните семејство.
Да, така мислам.
Зошто не си земеш Колт?
Нели знаеш, дека се посигурни?
Татко ми го даде. Ми одговара.
Подобро грижи се за шерифот.
"...затоа што тој посредува
за светиците по Божјата волја.
Но знаеме, дека се соработува
за добро на тие, кои го љубат Бога,
кои се призвани
според Неговата намера.
Затоа што, предвиде и предодреди
да бидат сообразени со ликот
на Син Му,
за да биде Тој првороден
меѓу многу браќа."
Како да ви помогнам, сер?
- Тоа е црквата на брат ми.
Го барам.
Тоа е се за денес, деца.
Благодарам, дадами.
Јас сум Мелиса.
Џејмс Маккорд.
Дозволи да те однесам кај него.
Многу жалам, мое мало братче.
Требаше да дојдам порано.
Не си знаел?
- Да те прашав каде е погребан?
Жалам, јас...
Не е твоја вината.
"Мили Џејмс, кога последен пат
говоревме, ти ме нарече страшливец.
Не го сметаш Божјиот пат како насилен,
но се молев за тебе.
- Се молев да ја преживееш војната
од страната на правдата.
Ти пишувам за помош.
Треба да се превземат дејствија,
за да се поправат ужасни грешки.
Тука има лоши луѓе,
кои го тероризираат доброто општество.
Јас завзедов страна
и ја платив цената за тоа.
"Се плашам за својот живот.
Те молам, дојди брзо.
Помогни ми да го надминам тоа зло.
Твој брат, Томас."
Ти шериф ли си?
Федерален шериф.
Да знаеш како умрел брат ми?
Му го најдоа телото во црквата
откако таа беше изгорена.
Има лоши луѓе во овој град
и тој се исправи спроти нив.
Во Библијата не пишува ли,
дека праведните
и кротките ќе ја наследат земјата?
Одговорете ми на следното:
Кога треба само да се молиме?
Добрите книги ни кажуваат, цитирам:
"Не треба ли да "погледнеме"
и на другата страна?"
Исто така ни кажуваат, дека има време...
за се.
Јас сум само еден човек,
но нема да одвратам поглед.
Ќе видам кои се крадците
и ќе ги издадам. Таму.
Таму, мои браќа и сестри,
има слуги на темнината.
Обединете се со мене,
мои браќа и сестри.
Може да го искорениме злото од овој град.
Ќе дознаам што станало со брат ми.
Ако има престап, некој ќе си плати.
Имаш ли место да отседнеш?
- Мислев да си направам камп.
Имаме мала барака до коњушницата.
Не е нешто големо,
но може да отседнеш.
- Не сакам да се натрапувам.
Не е натрапување, те уверувам.
- Искрено ви благодарам.
Се разбравме тогаш.
Шишко, повнимателно, јасно?
Мајку му.
Гас, отвори ја оваа.
Каде е оружјето?
- Во следната пратка.
Уубаво. Затвори ја.
Ти, стави мало платно на тоа.
Не сакаме да се испотат.
Проклетство.
Том беше многу остроумен.
Тој мислеше нешта.
Јас бев повеќе по дејствијата.
Оценуваме како тој ни ги разјасни
Божјите зборови
нам на простиот народ.
- Не би ве нарекол така, мадам.
Ви благодарам, сер.
Мелиса ги учеше децата на Библијата,
пред Томас да дојде.
Рецитираше глави во сонот.
- Доста, тато. Ме засрамуваш.
Го видов и јас, кога ја сретнав.
- Понекогаш луѓето имаат само вера.
Томас секогаш се молеше за нешто.
Не го разбрав.
Ако сакаш нешто, просто направи го.
Зошто да се молиш?
Како мислиш, дека Томас е умрел?
Ги откривме неговите останки во жарот
во црквата после пожарот.
Разбрав дека открилеизгорено тело,
но зошто не се обидел да избега?
Викаат, дека се напил и бутнал лампа.
- И се врзавте?
Не.
- Томас не беше пијаница.
Секогаш си заминуваше,
штом пиењето се засилуваше.
Рече дека сметал, дека кметот Пирс
е зад некои од проблемите во градот.
Дали има заедничко со смртта на брат ми?
- Според мене - да.
Раскажи ми.
Луѓето велат, дека пред војната
Пирс бил трговец на робови.
Кога започнала,
многу отишле на исток, но тој останал.
Си се стекнал позиција на власт во градот.
Ги назначил Реб и неговата банда
како органи за спроведување на законот
и преку притисоци станал кмет.
- Како поминал со нешто такво?
Кој да го запре?
Тоа е мал град, шерифе.
Ангажира секого со влијание.
Кога војната заврши,
луѓето се вратија и градот нарасна.
Реб си доведе некои од наемниците
и тогаш веќе нештата станаа лоши.
Којо и да се исправеше против Реб
или кметот - исчезнуваше.
Брат ти не беше првиот.
- Воопшто не се фаќам,
дека се напил и бутнал лампа.
Не, нешто се случило со него.
Нема да си заминам, додека
не дознаам.
Тоа беше на брат ти.
Го најдов во жарот после пожарот.
Го паметам тој ден.
Мразевме долго да стоиме неподвижни.
Мајка ни.
Пред многу години.
Нејзиниот свадбен прстен.
Не сакаше да биде погребана со него.
Сакаше еден од нас да го носи.
- Ував е.
Дневник. Некој од вас знаел ли,
дека го држи?
Јас не.
Станува доцна.
Мислам да легнаам.
Лека ноќ, тато.
Лека ноќ, Џејмс.
Таа добро ли е?
- Преживеа многу.
Нејзиниот сопруг беше убиен во Антиетам,
а брзо после тоа и син и,
мојот внук, почина од дифтерија.
Жалам што го слушам тоа.
- Таа се оправува впрочем.
Малку по малку секој ден.
Да видиме што имаш да ми кажеш,
мало мое братче.
Западот. Земја, полна со надежи
за многумина.
За мене е земја на судбината.
И порај тоа што напишав добар живот,
полн со потенцијал,
Божјото повикувањее беше посилно.
Убеден сум, дека кметот стои зад тоа.
Нашето општество е без секаков вид
законитост последните години.
Мелиса Колинс намина
после инцидентот со Реб.
Прекрасна жена.
Го следев кметот до напуштен рудник,
полн со оружје.
Нацртав карта до неа.
Реб нема да е задоволен да слушне,
дека денес не ги носиш парите, момче.
Нештата одат бавно во последно време.
Неколку војници ме запомолија
да им ги гледам коњите
и да поправам некои нешта.
Но тоа нема да го разреши
днешниот проблем, нели?
Спушти го оружјето и кажи ми
што се случува. - Работа. Не е твоја.
Ја правам моја.
Знаеме кој си.
Подобро запознај не кои сме ние.
Ќе им платиш ли, кога ќе можеш?
- Да, сер.
Ете, готово. Тоа ќе го добиете денес.
Исчезнете.
Кучкин син.
Ви благодарам. Како да ви се реванширам?
- Надгледувај го мојот коњ.
Долго патувавме. Има потреба од грижи.
- Вие го спасивте син ми - Ејбрахам.
Ќе направам што ќе посакате.
Треба да се плаќа за работата.
- Ви благодарам.
Треба да си ги платиш даноците,
инаку ќе има последици.
А како да го хранам своето семејство?
- Тоа сам треба да го решиш.
Ве молам.
Доволно, момчиња.
Да не го повторуваме.
Остави го. Внимателно.
И мавнете се.
Тоа не е крајот.
Не може да доаѓаш во нечиј град
и да се однесуваш како да е твој.
- Колку иронично, а?
Зошто тогаш ти и твојот...
партнер не се губите пд овде?
Вие сте благослов од Рајот.
Не избрзувајте со тој заклучок.
Каубоец. Сакаш ли да се позабавуваш?
- Не, благодарам, мадам.
Виски.
Дај ми уште две.
Благодарам.
Може ли да седнам?
Благодарам. Сакав да се претставам.
Нема потреба, шерифе.
- Да, не сум изненаден.
Капетане, имам потреба од твојата помош.
- Не гледам како ќе се случи.
Ние ја оддржуваме безбедноста
во земјата, а вие мирот.
И двајцата знаеме,
дека не е толку просто.
Каде сте сместен?
- Гетисберг, 20-ти Мејнски полк.
Ќе загубевме ако не ја бевте
задржеле Конфедерацијата.
Северот и Југот.
Ќе кажеш, дека било просто,
но само деца
се тепаа еден со друг... американци.
И твоите ли биле во Гетисберг?
Втората битка кај Бул Рен,
Антиетам, Фредериксберг.
За сите нив.
- Амин.
Нешто општо со брат ти ли е тоа?
- Уште немам солиден доказ,
но зборуваше да извади на показ
некои нешта во овој град.
Го набљудуваме кметот од наши причини,
но тие не вклучуваат семејни спорови.
Но како што се справуваме со непријателите
како Коњиците на Квантрил например,
може да направиме нешто и за тебе.
Не доаѓај кај мене
без цврст доказ.
Не можам да ја рисикувам нашата мисија
заради твојата одмазда, јасно?
Да, сер.
Извинете, кмете.
Братот на преподобниот е проблем.
Тоест?
- Не попречи да го собереме наемот
од ковачот и од продавницата денес.
Господи, зошто си ме опколил
со група малоумници и идиоти?
Рече да не употребуваме оружје,
за да не привлекуваме внимание,
што требаше да направиме?
Сега ви кажувам...
да се тргнете од мојата веранда.
Мавнете ми се од погледот!
Ајде.
Не треба да му се дозволува на тој
Маккорд да ми се меша во бизнисот.
Тој е како... болест.
Може да е заразна.
Ќе треба да се справиме со неа.
Што сакаш да направам?
- Ами...
Прати луѓе по него,
а не овие два идиоти.
Избери други два идиоти.
Дознај што замислува.
Ќе се зафатам со тоа.
Ве нахранив, доста се правите.
Куш.
Добро утро. Не те видов.
- Утринското сонце ти сјаи во косата.
Изгледа како ореол.
- Сигурно не сум ангел.
Не се зборува тоа низ градот.
Открив некои нешта во дневникот на Томас,
кои ја докажуваат неправдата од кметот.
Што откри?
- Оваа карта. Води до скривалиште.
Полно е со украдено оружје и пари.
Не можам да ја протолкувам.
Не го празпознавам теренот.
Како деца со Том игравме
"Индијански разузнавач".
Цртавме карти, за да може
доселниците да избегат од запад.
Ги цртавме кодно,
за да не може лошите да ги искористат.
Ете тоа е симболот за север.
Тоа е езерце и неколку дрва.
Велам дека можам да ја искористам картата,
за да го најдам скривалиштето на кметот.
Ќе дојдам со тебе.
- Не. Не се знае што ќе откријам.
Ако нешто се случи со мене,
сакам да го најдеш капетан Луис
и да му ја дадеш оваас преведена карта.
Базата му надвор од градот. Само нему.
Знам каде е тоа.
Стар напуштен рудник. Ќе те однесам.
Не, потребна си ми тука.
- Добро.
Само капетан Луис.
Некој да ја удри бравата.
Да провериме.
Можеш ли да читеш?
- Да, сер.
Тогаш прочитај ми го.
"Кмет Пирс, нашиот арсенал
во Сотут е огромен
и ангажиравме над 400 мажи,
спремни да сторат што е потребно.
Исто така ангажиравме 200 војници
од Вирџинија и Кентаки,
готови да се борат за вашата територија.
Потврдете, дека сте приготвиле
доволно места за сместување.
Со почит, кмет Џ. Л. Кутер.
Синко, многу си добар.
Ти си носителот на добри вести.
Достави соопштение до кмет Кутер.
Сакам да му кажеш:
"Џ. Л., благодарам
за тоа инспиративно..."
А така. Не чукај. Директно влегувај.
Имаш ли нешто за кажување?
Синко, излези, затвори ја вратата.
Да... седни.
Момчињата го виделе братот на проповедникот
како денес излегува од градот.
Се зборува дека се упатил на север.
- Заминал "за добро" ли?
Тешко е да се каже.
- Го следеа ли?
Не. Не знаат каде отишол.
Би го нарекол тоа
сосема бескорисна информација.
Кога ми кажаа,
шерифот веќе беше заминат.
Мислев, дека е најдобро да останам овде
и да го почекам да се врати.
Тоа ли си решил?
Реб, сакам да ме ислушаш.
Види...
Ти не си образован.
Не си интелигентен. Глупев си.
Ти си глупав човек.
Ангажираш главосечи, кои убиваат луѓе.
Не ми нудиш нешто,
кое што да не можам да го купам.
Сваќаш ли?
- Да.
Следствено, не сакам да знам
за ништо, што мислиш.
Ти плаќам да го правиш тоа,
кое што јас го мислам,
и сега мислам дека забораваш
кој ја раководи парадата.
Ова не е твојот град, синко.
Овој град ми припаѓа мене.
Јас сум кметот.
А тоа е само почетокот.
Затоа не си дозволувај
да ја гризеш раката, која што те храни,
за да не умреш од глад.
Јасно?
Жалам. Нема да се повтори.
Да кажеме, дека шерифот ќе се врати.
Сакам да зборуваш со него.
Сакам да го убедиш,
дека му е време да го напушти градот.
- А ако не може да биде убеден?
Тогаш ќе му се случи инцидент.
Да не забораваме дека е федерален шериф.
Не сакам истрага.
Затоа кога кажав "инцидент",
Реб, мислам на "инцидент".
Тоа е.
Реб. Кажи му на на малечкиот умник
да влезе одново.
Драго ми е што си неповреден.
Го најдов. Вистина е.
Има воени залихи за цела војна.
- Дали капетанот ќе ни помогне?
Да се надеваме.
Голема главоболка ќе ми причините.
Само еден од вас да зборува.
- Некој го открил рудникот, шефе.
Тројца од нас се убиени.
Тоа веќе ја прелеа чашата.
Дај му малку вода на коњот.
- Да, сер.
Што те води тука, Маккорд?
- Проследував карта на брат ми.
Води до рудник, полн со оружје,
барутни погреби и крадено злато.
Планира нешто големо, капетане.
- Колку оружје?
50-60 кутии.
Знаеш ли зошто мене ме испратија
во оваа дупка?
Тоа место не е под јурисдикцијата
на САД и има стравови во Вашингтон.
Знаеме за луѓе од Конфедерацијата,
кои нема да ја прифатат прокламацијата
на еманципацијата.
Тоа го објаснува приливот на бивши
нивни војници.
За нив војната не е завршена.
Ќе го проучиме рудникот
и ќе присвоиме се,
сврзано со тоа востание.
Но не можам да го обвинам кмет Пирс,
додека не го поврзеш со арсеналот.
Маккорд.
Што сакаш?
- Имам информација за брат ти.
Не ми го губи времето, Џини.
- Веќе ме познаваш, а?
Ти си курвата на Реб. Што знаеш?
- Не тука на отворено.
Можат да не видат. Ела.
Немам цела ноќ.
- Ми требаат само неколку минути.
Имаш ли информација за мене, или не?
Еве ја и неа.
Жалам, Џејмс.
Толку би ми се допаднало
да те застрелам во лицето,
но шефот кажа да ти дадам шанса
да се вратиш од каде што си дошол.
Тоа нема да се случи.
- Се надевав на тоа. Нишанете.
Ќе го напуштиш градот на коњ
или во дрвен ковчег, сеедно ми е.
Кренете го.
Ти се допадна ли?
Го разбра ли соопштението, шерифе?
Што се случува? Не те слушам.
Што велиш?
Смрдиш на коњско гомно.
Добро, тоа е доволно.
Крут кучкин син.
Да одиме, момчиња.
Ајде, момче.
Однеси ме дома.
Здраво, шерифе. Безбеден си.
Спокојно. Треба да одмориш.
Да, дишеше, кога го оставив.
Камо да го инспирирало неговот напуштање.
- Ќе си замине.
Ќе се фокусираме кон бизнисот.
- Не, не.
Нека ситуацијата се потсмири.
Да може локалните жители да размислат
и разберат што се случува со хероите
во мојот град.
Ќе легнаам.
Затвори ја вратата на излегување.
Благодарам.
- Молам.
Не сакам да завршиш како Томас.
Со Томас секогаш сме били различни.
Како шериф ја познавав само смртта,
крадците и убијците.
Тогаш започна војната.
Во земја, раскината од омраза,
тој проповедаше љубов.
Додека луѓе беа убивани и обесувани,
тој проповедаше проштевање.
Кога светот беше најжесток,
тој проповедаше сочувство.
Тоа не сум јас.
Тука нема проштевање.
Томас беше добар човек.
Сакам да кажам, дека нема да завршам
како него, затоа што не сум како него.
Сакаш ли да пробаш да станеш
и направиш неколку чекори?
Држи се за мене.
Не брзај. Бавно.
Оди бавно.
Точно така.
Добро ли си?
А кој знае со што Дејвид
го соборил гигантот?
Со камен.
- Точно така. Толку си умна.
Ми правиш сенка.
Реб, ја знаеш ли оваа книга -
"Демократија во Америка"
на Алексис де Токвил.
Не би рекол.
- Многу е забележителна.
Овој французин пропатувал
низ целата земја после револуцијата.
Ги напишал најпрекрасните зборови
за Америка.
Не збори.
- Што не сум кажал?
Дека француз ја пропатувал земјата
и пишувал убави нешта за Америка.
Но јас го кажав тоа.
- Како и да е. Имам вести.
Имало престрелка во рудникот.
Убиле некои од моите.
Сериозно? Моите сочувства.
Кој го сторил тоа?
Не знам со сигурност.
- да се изразам така.
Мислиш ли, дека шерифот го сторил?
- Не знам.
Истото го кажа пред малку.
Фали ли нешто?
Не изгледа да фали.
- Ти си шефот на моето обезбедување,
а не се чувствувам безбеден
последните дни.
Ако шерифот стои зад тоа,
тогаш не поставува во лоша ситуација.
Со заврзани раце
толку можам да сторам.
Еднаш и ти да си во право.
Да.
Овој град не може да си дозволи
да има уште еден маченик,
особено пак федерален шериф.
Крени ја десната рака.
Се колнеш ли дека ќе ги исполнуваш
своите задолженија како шериф на градот?
Сигурно не.
- Само кажи "Да".
Кажи "Да", или си отпуштен.
- Убаво. Прифаќам.
Но привремено. Имам репутација.
- Честитки, шерифе.
Мислам дека би сакал да претдставиш
некои од твоите колеги.
Ако мечтаеш да станеш
следниот шеф на обезбедувањето
на првиот претседател
на Западната Република,
ќе се справиш со шерифската
ситуација веднаш.
Ќе го направам.
Сметам на тебе.
Бев федерален шериф неколку години.
Бев во Масачузетс
и се придружив кон 12-тиот Масачусетски
полк, за да се борам со злото.
Тој избра да оди на запад,
за да проповеда.
Неговата верзија на борба со злото.
Пред тоа го сметав за страшливост.
Бегање од тешката работа
да ја обединиш земјата одново,
да ставиш крај на ропството.
Ми влезе трн.
- Може ли?
Го најдов.
Подобро ли е?
- Да.
Што има?
- Кога го читав дневникот на Томас,
наидов на пасажи... за тебе.
Така и очекував.
Што би сакал да знаеш?
- Бевте ли блиски
вие двајцата?
- Зошто прашуваш, шерифе?
Ти се допаѓам ли?
- Застани зад мене.
Те молам, дај ми причина.
- Што сакаш?
Жалам, што ви го расипувам вашиот
мал момент. Имаше таков, нели?
Но вие сте уапсен за обид
за силување на г-ца Џини Пост.
Што подготвуваш сега, Реб?
- Вчера го запревме твојот човек
да се позабавува со една девојка.
- Нема начин.
Мелиса, мислиш, дека ако Џини
е проститутка, тоа ги средува нештата?
Таа не го кажа, а и не сум ја допрел.
- Таа рече, дека си дејствувал грубо.
Такви нешта си правел, што и моите
деликатни уши не ќе го издржат.
После се сетив дека брат ти,
тој измет, го проба истото.
Сигурно се пренесува по семејството.
Одиш во затвор. Заврзете го.
Види ти.
Колку тажно нешто.
Не е ли иронично? Сакаше да спасиш
црнец и го завзеде неговото место.
Јас сум федерален шериф.
Ќе гориш во Пеколот за тоа.
Веќе бев таму. Не бев одушевен.
Готов ли си, момче?
Не ти е доволно реско ли?
Тоа е грешка. Тој е невин.
Така ли?
Не сум сигурен во тоа, мадам.
Жените треба да се чуваат грижливо.
Какво соопштение би се изпратило
кон богобојажливите луѓе во градот,
ако не казнам криминал?
Да не ги спомнувам хулиганите во градот.
Морници ми доаѓаат при таа мисла.
Тоа е твое дело.
- Никогаш не запознаваш некого целосно.
Обвиненијата може и да се погрешни,
но тоа судијата ќе го реши.
Во меѓувреме, јас сум должен
да ги заштитувам жените во овој град
и, се разбира, тоа те вклучуа тебе,
г-це Колинс.
Не е ли така, Џини?
Не забележав досега каква...
забележителна жена сте.
- Запри го тоа веднаш.
Ова место ќе доживее нов почеток
и јас ќе го водам.
Јас сум амбициозен маж
и нема да биде лошо
да имам умна, силна
и убава жена на моја страна.
Твоите зборови се од јазикот на ѓаволот.
- Не постапувајте така ласкаво со мене.
Знаете што се случува со силувачите
на ова место.
Ги заврзуваме.
Ако сакаше да биде ослободен,
ќе го ослободевме да си ја врши
работата, а тоа не ми одговара.
Нема ли да ме поканиш внатре?
- Се разбира, бејби.
Готово.
- Благодарам.
Го пропушташ шоуто.
Зошто не излезеш со мене?
Дозволи само да се исчистам
и ќе се сретнеме надвор.
Те молам, ќе го натерам да исчезне.
Сигурно можам да ги соборам обвиненијата.
Сепак беа покренати од курва.
Одвратна професија.
Доволно!
Ослободете го.
Сакаш ли нешто пред да тргнеш?
Ќе станеш многу добра прва дама.
Нема да ме напушташ.
Реб, не.
- Да.
Да.
Се заврши.
Не.
- Мавнете се, мадам.
Треба да го измкнеме Џејмс од затворот.
Не сторил ништо.
Што да направам? Да го ослободам?
- Ќе го убијат, тато.
Ќе се сретнеме во старата црква.
- Ќе бидам таму.
Ќе ми биде потребна твојата помош.
- Разбрано.
Јас и уште едни ќе се сретнеме
во старата црква.
Благодарам.
Сите ја познавате ќерка ми Мелиса
и би сакал да ја ислушате.
Добро утро.
Нема подиум. Нема црква.
Нема свештеник. Останато е само
изгорено дрво и пепел.
Еден маж стоеше тука еднаш,
точно тука, каде што стојам јас во моментот.
Името му беше
преподобен Томас Маккорд.
Тој не бил роден тука.
Ништо не ни должал.
Единствено мечтаеше да го види овој град,
да ги види жителите
како го достигнувсат својот
целосен потенцијал.
Затоа и тој умре.
Но вие го знаете тоа.
Ѓавол да не земе.
Да, велам ѓавол да не земе.
Каде бевме ние, кога тој се исправи
против тиранијата на нашите тирани?
Каде бевме ние, кога ги посочи
луѓето, кои ни ги украдоа домовите
и ни ја истргнале храната од устата
на децата? Каде бевме ние?
Преподобен Маккорд си го даде животот
за нас, а ние не го поддржавме.
Ние го предадовме.
Ние ги предадовме своите деца
и јас сум засрамена од тоа.
Кмет Пирс и неговите бивши колеги
ОД Конфедерацијата
ќе ја направат нашата територија нова
република и ќе го соборат претседателот.
Сега тој собира арсенал од оружје
и очекува да пристигнат уште луѓе.
Од каде го знаете тоа?
- Го видовме оружјето
и шериф Маккорд работеше со војската
да им ја открие операцијата.
Шериф Маккорд ќе биде обесен.
- Ги има зад себе федералните војски
и е единствениот, кој склон да го собори
кметот. Нему му треба нашата помош.
Сега сме доволно силни,
за да направиме што е потребно,
но подршката на кметот
е супериорна,
а ако и војската се вмеша,
тогаш градот ќе стане бојно поле.
Повеќе нема да бидам роб.
Се преместив на запад со син ми,
за да започнам нов живот на слобода.
Не беше лесно,
но сигурно беше подобро.
Шерифот го спаси син ми Ејбрахам
од бичување со камшик.
Ми помогна и мене,
кога луѓето на Реб се обидоа
да ми ја изгорат раката и изнудат.
А брат му, мир на неговата душа,
не поддржуваше сите.
Бројте ме.
- Ти благодарам, Бенџамин.
Преподобниот често ја цитираше Библијата.
Анал 21:15.
"Радост е на праведниот
да спроведува правда,
а измачување е за оние,
кои вршат безаконие."
Справедливоста е сегашноста.
Само треба да ја ослободиме.
Време е да завземе страна.
- Да ги истепаме оние кучкини синови.
Кој сака да ми помогне да го ослободам
Џејмс од затвор, нека пристапи напред.
Здраво.
- Што носиш во торбата?
Да видиме. Ќерка ми Мелиса
стави неколку работи за шерифот.
Бавно и внимателно отворај.
Добро. Види ти.
Печено пиле.
Изгледа твојата пријателка
ни донела вечера.
Може да ти фрлиме коска да смукаш.
- Види ти. Пита со јаболки.
Изгледа дака ја прави најдобрата
пита со јаболки. Варени јајца.
Уште варени јајца.
- Врати се во торбата
и предај ми го.
- Тоа не го направила таа.
Кое?
- Да го стави овој пиштол. Оди.
Веднаш.
Ајде. Оди. Остави го пиштолот.
Дај ми го проклетиот клуч.
- Не е кај мене.
"Првото задолжение
е да ја проучиме демократијата,
да ги заѓивееме нејзините религиозни
убедувања, да осознаеме..."
Сер, има врева во затворот!
- Каква врева?
А тука си?
Ај враќај се веднаш.
Реб, оди до затвор,
пред да го извлечат шерифот.
Тешко ќе им биде без овие.
- Просто оди.
Каде се клучевите?
- Не се кај мене.
Некој да каже. Нема да прашам повторно.
- Кај Реб се.
Мислев дека овие може да притребаат.
Здраво, млада невесто. Ела седни.
- Нема време. Џејмс е во затвор.
Големи обвиненија има противу него.
- Погрешни се.
Татко ми го измкнува.
Треба да му помогнеш.
Сакаш да измкнам човек од затвор?
- Да.
Ти благодарам.
Ве молам, помогнете им.
- Сите на коњите!
Колку има надвор?
- Двајца, тројца, можеби четворица.
Со други зборови - не знаеш.
- Воопшто.
Ако останеме тука, ќе умреме.
Ќе им го одвлечам вниманието.
Кога ќе ја отворам вратата, трчајте брзо.
Истрелувајте се безлично.
Тоа е самоубиство.
- Имај малку верба.
Запрете го огнот.
Никој да не пука по шерифот.
Тој е мој.
Запрете го огнот, да ви се не види.
Дај ми некакво извинување
да не ти ја прснам главата.
Силувач. Држиш двајца
мои заменици како заложници.
Бегаш од затвор. Нема каде повеќе.
- Тука има добри луѓе.
Може да ме добиеш, само пушти ги.
- Не можам. Соучесници се.
Ако излезам пукајќи,
многу луѓе ќе умрат.
Можеби и ти, Реб.
- Можеби.
Сум видел смрт, сум одземал животи,
ако ми дошло времето - нека биде така.
Нема потреба да биде така.
Дај ми збор како војник,
дека ќе ги пуштиш овие луѓе
и ќе ме добиеш. Ќе победиш.
Тоа е кмет Пирс.
Го имаш мојот збор.
Излези мирно и ќе ја уважам
твојата желба.
Го имам ли твојот збор, кмете?
Како маж.
- Тоа ме смирува.
Слушајте, ќе излезам.
Ако ме убијат,
излезете и пукајте.
После не погледнувајте назад.
Излегувам!
Тоа е доволно, Маккорд.
Спушти го оружјето.
Спушти и пушти го коланот.
А сега?
- Брат ти беше смел.
Како тебе.
Додека не умре.
Продолжи да притиска и притиска,
додека не отиде предалеку.
Замолчи.
- Квичеше како свиња, додека гореше.
Стратон, уште ли си со мене?
- И уште како!
Сврши, шерифе.
Има 20 мажи против вас.
18.
Бен?
Надгледувај ми го момчето. Ејбрахам.
Тоа не е крајот.
Прибери го татко ти и останете таму.
Ќе дојдам со тебе.
- Не, тоа треба да го свршам сам.
Пази ја.
- Пази се.
Шерифе.
- Реб?
Нема трага од него.
- Оваа карта води до скривалиштето.
Таму е кметот. Јас одам по Реб.
- Знаеш ли каде е?
Имам идеја.
Ви благодарам.
Ни одзеде доста време.
- Бев зафатен.
Зошто не избега?
- Мажи како мене не бегаат.
Зошто?
- Затоа што нема каде.
Насекаде е истото.
Сино и сиво.
Не е важно на крајот на денот.
Се раѓаме, купуваме ова,
продаваме она...
умираме.
Просто е.
- Дојде тука, за да умреш ли?
Ќе видиме.
Тоа беше убава црква.
Гледав како луѓе влегуваат и излегуваат.
Така и не сфатив што наоѓаат.
За маж, кој не допрел оружје,
брат ти беше крут кучкин син.
Му се возхитував.
- На забавен начин го покажуваш.
Каде е сочувството?
Погрешниот Маккорд.
Јас сум само еден човек,
но нема да погледнам на другата страна.
Ние ќе го искорениме злото од градот.
Ти благодарам, брат.
Здраво, мое малечко братче.
До скоро.
Што држиш?
Како се викаш, синко?
Семејство Колинс, тоа е синот
на Бенџамин, Ејбрахам.
Ејбрахам, тоа е семејство Колинс.
Елизабет.
Стратон и, се разбира, Мелиса.
Здраво, Ејбрахам.
- Ви благодарам.
Да ти дадеме нешто за пиење.
Ја преправаме црквата.
Благодарение на тебе.
каде си се упатил?
- На југ.
На едни луѓе таму им треба помош.
Може да дојдеш.
Колку и да ми се сака,
мислам дека го открив мојот позив.
Томас би се гордеел.
- И со двајцата нас.
Долго ли ќе те нема?
- Така мислам.
Ќе се вратиш ли?
- Се разбира.
Не си добар лажго како брат ти.
- Не сум тој.
Двете страни на монетата
се од еден ист никел, г-н Маккорд.
Претпоставувам.
Specijalno za forum IPTV Zezanje